我是斯特拉·梅夫（Stella Maeve），我在扮演金（Kim），她是建筑师
知道我认为你让我与其他女演员之一相混淆
在演出中，我从没有扮演过朱莉娅（Julia）的人，她是客串明星，我是夏天
维沙尔（Vishal）我扮演珍妮特（Janet）的角色，他们一直称她为高等国王，因为
她有点像时尚皇室，我遇到麻烦了，但是我要怎么卖
作家告诉我的眼神，她有点像预先存在的
眼睛状况我是杰伊·泰勒（Jay Taylor），我扮演山姆·坎宁安（Sam Cunningham）这种坏蛋
这是错误的，不会让任何人大惊小怪，这与我真正的不同
甚至打拳头的人我是Trevor我是Jason我扮演Isaac uber
Mackay khun的车手，我扮演Brian McKeon，他是一名教授，哦，节目的
如果有什么感觉，我叫魔术师，我叫布莱恩魔术师
这个赛季在背景上有很大的不同，你会和黑尔一起和我一起玩吗，就像
他里面的角色和我一起玩我不知道他是否在扮演角色或是否
他疯了，可能比他们更担心
每个人对我来说都很正常我的意思是不听奥利维亚
我认为她已经留在拖车中去了
我叫Arjun Gupta，我打了一个叫Hansel的DJ，他叫魔术师，所以
我很好奇，当魔术伴随着什么表演时，每个人都认为我们在
男人，唯一知道这一点的是魔术师，我不知道为什么他们这么称呼它
魔术师，这是科幻表演，但似乎与随机表演有关
我描述的是随机工作，但我不明白为什么这些问题应该是
像平民一样叫我不知道跟什么有什么关系
黑尔非常认真地对待这一点，我通过观察他的学到了很多喜欢的肉
就像是两个人的游戏，嘿，你去拍个镜头吧
咖啡吧，是的，我不清楚他的选择
请观看魔术师的第4季，以便你们向我们很好地解释
地狱还在继续
[音乐]
你